السلام عليكم و رحمة الله وبركاته
أهلا و سهلا
أنا أحمد من كوريا الجنوبية
كيف تقضون رمضان؟
بقيت الأيام القليلة من رمضان
أتمنى أن تمضوا رمضان سعيدا حتى نهايته إن شاء الله
وعيد الفطر في انتظارنا الحمد لله
اليوم سأقول عن كوريا كالمعتاد
أظن أن هذا الفيديو لن يكون طويلا
على كل حال
قبل ما أتحدث عنها
سأتطرق إلى العرب و الهنود والأوروبيين و إلخ
إنهم عادة يقبلون أولا أجانبَ من دولة أخرى بعدما يجدونهم
كما يهتمون بهؤلاء الأجانب كثيرا
و يكلمونهم أولا
Hello ! Where are you from?
هكذا
و أحيانا يمزحون للأجانب
و الأطفال أيضا يقاربون الأجانب أولا
ثم يسلمون عليهم أولا
Hi~~~ Can you speak English~??
بينما الأطفال الكوريون مختلفون
'آه هناك أجنبي!!'
يتجنب الأطفال الكوريون الأجانب بعدما يجدونهم
و البالغون الكوريون أيضا
إنهم لا يكلمون الأجانبَ أولا عادة
و يبدو ألا يهتمون بالأجانب على الإطلاق
بالإضافة إلى هذا، وجههم متحجر
لهذا السبب، يعتقد الأجانب أن الكوريين باردون و صارمون
و أيضا يكرهون الأجانب
لكن هذا غير صحيح
من الصواب أن يتجنب الكثير من الكوريين  الأجانبَ
لكن هذا ليس بسبب الكراهية أو العنصرية
بل من جراء الخجل و الخوف من شخص غريب
يحب الكوريون الأجانب أيضا و يهتمون بهم
لكن الاهتمام المباشر بهم و إلقاء الكلام الأول عليهم صعبان على الكوريين الكثيرين بسبب الخجل و الخوف
عندما يرى الكوريون أجنبيا واجه مشكلة
يريدون أن يساندوه
لكنهم ينتظرون حتى يطلب الأجنبي منهم المساعدة
ولذلك لا تترددوا في طلب المساعدة من الكوريين عندما تسافرون إلى كوريا الجنوبية يوما ما
سوف يرحبون بمطالبكم إن شاء الله